2035714                                             

Aufgabe 4.1:
https://docs.google.com/forms/d/1hFUj-6FJHU0b03CIGA-I2IHKX0ivlzhpmAd_w_RK9wY/edit
Aufgabe 4.2:
a) <Kritikpunkt 1, zu sehen auf Folie 2, ist, dass sich Bild und Bild bzw. Bild und Schrift überschneiden.
b) <Kritikpunkt 2, zu sehen auf Folie 3, der Absatz des unteren Textabschnitts ist eingerückt. Falls Einrückung gewollt, ist diese zu weit eingerückt. Außerdem ist das "BACK" unten rechts in schlechter Farbe gewählt, da es sich mit dem Hintergrund in Verbindung sehr schlecht lesen lässt.
c) <Kritikpunkt 3, zu sehen auf fast allen Folien sind Bilder von Autos als Hintergrund gewählt. Als Titelbild ist dies nicht schlecht, jedoch ist um Text zu präsentieren ein klarer Hintergrund nötig ansonsten fällt das Lesen schwer.
d) <Kritikpunkt 4, zu sehen auf Folie 16 wurde das Selbe Bild zweimal, einmal als Hintergrund und einmal als Schaubild präsentiert
e) <Kritikpunkt 5, zu sehen auf Folie 22 wurde ein Schwarzweisbild als Hintergrund gewählt, während auch der Text schwarz ist. An manchen Stellen ist das Lesen somit kaum möglich.
Aufgabe 4.4:
a) (Case, 2002).
b) (Agosti & Ferro, 2007).
c) (Chen & Elzer, 2006).
d) (Ausmeier & Celik, 2017).
e) (Tractinsky, Katz & Ikar, 2000).
f) (Howe, 2006).
g) (Wikipedia, n.d.).
h) (Lindgaard et al., 2006).